作为一个忙碌的女孩，我一周的饮食是这样的。
大家好，我是Ashley。
说实话，我在这个公寓里已经很久没拍视频了。
我感觉我今年在纽约待的时间加起来也就两个月左右
整年。
我一直在四处奔波，但终于回来了。
那么，让我给你们看看我一周都吃什么。
已经到午餐时间了。下午三点半。
我今天早上过得太放纵了。
我们走起，兄弟们。
嘿，伙计。回去上学吧，啊？
好的。把他干翻。弄死他。别碰我女朋友。
香肠、鸡蛋、鳄梨。满满的蛋黄酱。
我还点了一个everything贝果，加豆腐、奶油奶酪、鳄梨、洋葱、番茄、生菜。
但正如你们知道的，我总是非常非常忙。
我全职做内容创作。
我还是一家公司的CEO，做抹茶生意。
我还是一个全职的大姐姐。
我有八个孩子。
我还拥有一家米其林星级餐厅。
这里很忙
现在是中午了
我要喝点午间提神饮
我热了牛奶，加了茉莉珍珠茶
我迷上茉莉茶了
里面有小小的茉莉花，我泡在牛奶里了
已经泡了一会儿了
现在我们要用它来做抹茶
朋友们，我这么忙的原因是我的抹茶生意
这是Nami
占了我90%的时间，但我很喜欢，这真的是我的热情所在
我人生中最好的抹茶
茉莉加抹茶是世界上最好的组合
天色渐晚，今晚我要请朋友们来吃饭
我们要做越南春卷，我要去杂货店买齐所有食材
我的食材
走吧
好了朋友们
我们现在在超市
我跟着一个很野的小伙，你刚刚撞到木头了
你是认真的吗？
哇，小老弟，我的距离感出问题了。
我以为我能走得更远呢。
小黄瓜。
你买了多少次，结果放到冰箱里烂成泥了？
大部分都是做春卷用的。
是啊，这些看起来都挺好的。
切丝的胡萝卜。
是擦丝的胡萝卜，不是切丝。香菜。
我爸最不喜欢吃的蔬菜是卷心菜。
你刚才说什么？
20美元一磅。
可能是一颗20磅的卷心菜。
这...我们买不起啊。
这是我保湿前。这是保湿后。
罗勒薄荷。一、二、三、四。
真的，别说了。
老弟，他们特别能吃这个。
我们现在在杂货店，我头疼得要命。
你们知道我有视觉性偏头痛。
我真的大概有三四个月没发作了。
我觉得主要是压力导致的或者吃香菇。
好突然。
现在突然发作了，中心视力都模糊了。
我现在整个人都不好了。
我觉得我快要尿出来了。
什么鬼啊？
当Ashley偏头痛发作时还要给男朋友买肉
她想上厕所，但她已经邀请大家来家里吃饭，她还要
给大家做饭，兄弟。
我来拍视频的。
显示错过了。
看这个。
哎呀。
好像漏了一个。
来吧兄弟。
我觉得我们人太多了。
那好吧。
我们做我经典的豆腐，先把硬豆腐切好。
然后放酱油、枫糖浆、洋葱粉和蒜粉。
干杯
嘿，弹幕。为什么那里有烟花？
朋友们，这太美了
等等，Ashley，是你你为我们准备的吗？
是的，我准备的
哦，好啊
他总是给我发消息说“你好可爱”
我就说“天啊，我有男朋友了”
E，你真的无语了，兄弟
我们的甜点
太好了
太好吃了。不加糖。还是超甜
Greenpoint的小食店。他们说“等等”
和姐妹们去的Radio Bakery。豆腐辣椒三明治。玉米面包。绝对是你吃过最好吃的玉米面包
Alison和我点了一样的三明治
然后我点了传家宝番茄羊奶酪薄荷三明治
干杯
干杯。M。现在这也太棒了吧
太棒了
这正是我需要的
非常好吃
味道太棒了
纽约最地下的烘焙店。我敢肯定你没听说过
叫Radio Bakery
还记得那个羊奶薄荷的吗
我吃的豆腐的
我觉得豆腐那个好吃多了
可以打10分
真的是好吃到爆。味道很浓郁。辣辣的。味道很浓。然后那个羊奶的也挺不错
特别好吃
特别新鲜
但我觉得缺了点什么
咬了一口之后，我就想说"哇，Ashley的三明治简直完美"
味道爆发。这个7分半。还是很好吃
Alison一直特别想让我们尝尝这些
我觉得可以打12分
红糖玉米面包
我的天
这到底是不是玉米面包
这真的就是我这辈子吃过最奢华、最美味的玉米面包了
顶层的那层糖
能打12分吗，朋友们？来嘛
是啊，椰子抹茶云朵
我点了一杯椰子抹茶云朵
Alison点了冰美式
10分。冰美式
你喜欢吗
挺好的
就是典型的椰子抹茶云朵味
挺清爽的，但感觉就像椰子水加了厚奶油
开心果奶油和普通抹茶拿铁
普通抹茶拿铁
好喝
有点那种汽油味
这个特别香浓，有坚果味
好了，我到家了。你给我带什么了
美味的牛排
谢谢
这就是我的晚餐了
晚餐？
嗯，因为我刚吃午饭
我2分钟后要接三个商务电话
我要迟到了
我快崩溃了
周一是Ashley的假期
我有两个Nami的电话，还有一个关于YouTube新功能的访谈
你们喜欢我们重新布置的Ashley的新房间。你们给他们看了吗？
我还没提呢
我马上给你们看。2小时后通话结束了
嗯，我真的是CEO
说真的，就像Kelly说的，我的房间完全不一样了
那我给你们看
惊喜
这到底是什么？
Kelly和我在几天前
凌晨1点的时候在想，"要是重新布置我的房间会怎样"
看看现在是什么样子
你们知道它以前在那边
我们拆掉了床架的边框，这样它才能放进这个小小的
角落。
我们正弄清楚这边怎么回事。
窗前有一张桌子。
来看看我公寓的其他地方吧。
这也太美了，现在是黄金时段，我得稍微打扫一下厨房。
但这也太TM美了。
到吃晚餐时间了，这是Kelly给我买的Yummy Stick。
我选了牛油果味的yummy stick。
Yummy Stick是我们最喜欢的寿司卷饼店。
基本上就像韩式金波卷一样，不过内部是日式的。
老板是韩国人，他们是世界上最好的人。
干杯，我选了牛油果味的yummy stick。
我和Py一直在争论，我完全可以吃六个yummy stick。
然后我现在吃着呢，我就想，我真能吃六个。
我说如果认真比赛吃的话能吃八到十个，如果是生死攸关的情况
我能吃十二个。
但没人相信我。
Kelly全家人都不相信我。
阻止我不吃十二个yummy stick的唯一原因就是我的意志力。
我得控制自己。
你懂我意思吗？
没人真的相信我。
黑莓、树莓、樱桃，还有我之前洗好的蓝莓。
我现在还要再来五个。
一小碗迷你麦片。我就是想吃麦片了。
[音乐] 我今天早上起来超饿的。
我们来做一个超级简单的奇亚籽布丁。
这碗奇亚籽布丁我是几天前做的。
就是奇亚籽加上我买的高蛋白豆奶。
在冰箱里放了一段时间了。
现在已经很稠了。
现在我来洗洗berry。
黑莓、树莓、樱桃，我还有一些洗好的蓝莓。
[音乐] 干杯。
[音乐] 还在录呢。我在看猫咪看T McCra的反应。
现在去普拉提。
哦，不要吧。
我普拉提练完回来了。
我刚吃了超多迪拜巧克力，现在想吐。
我还去了HMart。
我买了一些阳光麝香葡萄。14美元的葡萄，太疯狂了，但我很喜欢这些葡萄。
所以我改天一定要用它做个抹茶。
我准备午餐的时候，当零食吃一点。
这些葡萄在韩国很受欢迎，用来做饮料、冰淇淋，什么都有。
今天我做sulma面。
在韩语里，sulma是什么意思？这真的存在吗？
这些面条太好吃了。
这真的存在吗？
[音乐] 好吧。
现在做酱汁，我们要用1汤匙蜂蜜，1.5汤匙
酱油，1汤匙芝麻油。
还要大蒜。我先把这个放一边。
[音乐] 加入我们的荞麦面，搅拌均匀。
还要放海藻，但让我们先尝尝不加海藻的味道。
干杯。
什么？好辣。
Damn, that's spicy.
Minion seaweed.
顺便说，这是我第一次吃这个。
我好像从来没听说过这些。
它们在电视上很受欢迎。
碗里的海苔看起来确实挺离谱的。
嗯...
真正的H到底是什么鬼？
你觉得呢？
是的。
对。
好吧。
记号笔的味道还在。
就是马克笔的那种味道。
另外一半倒是很好吃。
有大蒜、海苔、酱油的味道。
我觉得不应该是这个味道。
还是挺好吃的，但味道太重了，我觉得不是故意的。
我觉得应该用不同的面条。
我用的蜂蜜是有机的，很浓的蜂蜜。
我真的觉得大蒜味要在嘴里待两天才能散去
。
抹茶时间。
一是因为我想吃抹茶，二是因为我担心 garlic 口气会
我迟好多了。
我应该拍一个YouTube视频。
我得接几个电话，然后很快有个活动。
所以我在吃剩下的面条当午饭，饿死了。
其实就是荞麦面、酱油、香油，还有一点点枫糖。
比昨天的大蒜面条好吃多了。
好了，准备今晚的活动。
实际上是Dior活动，我要去他们的新Dior
纽约新开的Dior总部参加鸡尾酒会。
他给我送了个小礼物。
我给你看actually。我别在后面了。看这只小蜜蜂。
太可爱了。
就像一个小饰品。
别在那里。
我得去挑件衣服。
这是我参加活动的装扮。
我穿了一双Dolce Vita的平底鞋。
我整套装扮都来自朋友Michaela的品牌Twe Lum。
她真是个超棒的设计师。
这衬衫多好看啊。
真的超级好看。
短裤也是在那里买的。
然后我背着迪奥的包，还穿了一件超棒的二手外套。
复古迪奥外套。
真的吗？
这就是今晚的风格。
出发吧。
蛋白棒时间到了。
尽量控制自己不要吃太多。
但有时候真的很想吃，味道超级棒。
我经常吃燕麦棒。
燕麦巧克力味。
很华丽吧？
我在这里吃的第一样是覆盆子蛋挞。干杯。
好了，吃巧克力。我只吃一半，给你留点。干杯。哇。
好吃吗？味道直接在嘴里爆开。
真的假的？
等下，好辣。
等下，真的好辣。
或者我过敏了。
这里事情真多。
等等，这里面有辣椒粉。
豆子洗好了，我把它放到保鲜盒里。
不过还好，我回到家了，换了衣服，快饿死了
感觉都要饿疯了。
今天吃饭不怎么样，因为我只吃了
蛋白奶昔、一碗面条、格兰诺拉麦片棒、南瓜拿铁。
我需要做晚饭，但我太累了，打算做一道简单的
晚餐。
我们要做韩式黑豆。
基本上，只需要一罐黑豆。
然后，冲洗一下豆子。
豆子洗好了，我把它放到特百惠盒子里。
然后，像视频里每个菜一样，加点
酱油、芝麻油、一小撮龙舌兰、蒜粉。
拿出嫩豆腐。非常软的豆腐。
一点辣椒油和跟豆子一样的调料。
可能是我的韩国基因吧，但蒜、芝麻、酱油，加点糖。
真的好吃到爆。切一切，我就直接冷着吃。
干杯。
真的太好吃了。哇。
我和我妹妹做饭的时候，如果有剩饭，我们会冻起来
这样我们就有完美的微波炉米饭份量，微波大约一分钟
然后我来看看
米饭完美了。
我要把它加到碗里。
还要加一些泡菜和萝卜干。
各位，不好意思我一定要这样做。
所有东西都加到米饭上，就是贝果调味料除外。
这就叫韩式美式餐。
我觉得缺点酱汁，我是一定要加酱的人。
所以在这个脏碗里，我要随便调个酱。
好，我们用一点辣酱。
辣酱。
味增酱、蒜粉、龙舌兰和芝麻油。
不加酱油，因为味增已经有咸味了。
酱完成了。
尝尝。
哇。
把酱也加到米饭上。
这是我做完的碗。看起来太棒了。干杯。
M. Loki. 豆子才是最好吃的部分。
我要开吃了，可能还会吃点水果和冰淇淋。好吧，早安。
好了，兄弟们。
今天我早早起床，因为我想把房子彻底打扫一遍。
我在做简易抹茶。
我要做传统的薄茶，也就是用传统的日本方式准备抹茶。
就是简单地用水然后搅拌。
我用的是我们的奥久原茶头采抹茶。
这个我很喜欢如果只是单纯喝的话，因为它更花香一点。
我觉得它的茶味更浓一些。
现在搅拌完了，我要再加一些热水。
温度大概在165左右，140到176之间都行。
这应该是泡抹茶的最佳温度区间。
好嘞。
干杯。
这是我最喜欢的喝法，尤其是当我需要精力充沛的早晨时。
纯净干净的能量，不会让人崩溃，还富含抗氧化剂和茶氨酸，不会让人紧张。
然后我要去打扫我的房间，感觉会很棒。
这就是我现在要做的。好了，早餐上桌了。
我们要走了。我买了司康饼。是
水蜜桃香草味的司康饼。
给我看看你的小收获。
我们买了差不多全世界所有的牛仔裤。
真的是这样。
走吧？
我换了套衣服，现在穿的是
一件小高领，配我的Levis Dolce Vita
鞋子。我们现在去Levis的活动现场
所以我超级兴奋
去礼品套房。每年
我们都会被邀请去Levis的那个
真的就是我们唯一会去的一个
去年买的，质量超好，他们真的
就是给我们那条裤子。我这条是
从这儿买的。我想去年应该是
我自己买的，但是是
Levi's 的
干杯
包括给Kelly、Pono和
Andrew
我妈。他们真的超好
在那儿。他们说：你应该
给妈妈买点。也给
Pono买点。Andrew呢？Kelly呢？
我就说，
关于Kelly什么？我是说，
谢谢Kristen，谢谢姑娘们。
感谢上帝。
Amber喜欢sosa。我们买了菲律宾
食物，就在这个摊位。这是
manganesea，一种甜味香肠。
绝对是世界上最好的食物。
好了 然后我整了点ube
干杯
喜欢这个
这是香蕉和ube
ube配这个太绝了
这个紫薯太疯狂了
现在我们要去买冰淇淋
冰淇淋
他们的黑巧克力口味超好吃
棉花糖超棒，榛果也超棒
棉花糖和榛果。我一直点
草莓然后蜂蜜杏仁酸奶
如果不点这个，我就点他们的
黑巧克力，特别好吃。
你买了什么，卢克？我买了甜筒。
我们去看时装秀，但是
迟到了1分钟，现在我们
在外面等着呢。
嗯，那样其实也挺好的。
稍微有点粗糙。
我感觉自己已经融入这个圈子了，不过没关系
我错过了时装秀，不过没关系
因为我们现在正在吃超棒的早餐呢
现在是早餐时间
干杯
等等，你刚才是在逗Cindy吗
鸡蛋
>> 大口喝挑战
>> 现场录制？第二次
这次拍视频的原因是什么呢？因为
我简直太痴迷了。我们有羽衣甘蓝茶
然后我还点了椰子
芒果蓝。那看起来也太疯狂了吧
螺旋藻芒果，听起来就很棒
可能好吃到爆
给我来一份
里面有真实的大块芒果果肉
熟得恰到好处，特别软
简直了
真的非常感谢，一直以来都谢谢大家的支持。
>> 太好吃了。嗯~哇塞，这些简直
太美味了。晚餐我们吃了印度菜
真的特别好吃，好吃到我现在
剪视频的时候都好想吃，简直了
剪这个视频的时候。好了兄弟们，感谢
大家观看。希望你们喜欢看我的
一周饮食。如果喜欢的话，记得
如果你想看更多这样的视频，告诉我
我会的，下次再见
拜拜